Front Page:

FANCULO

avide piattaforme di streaming

(Una zine sullo streaming musicale Value for Value)

---

Page 1:

Perché abbiamo BISOGNO dello streaming musicale Value for Value

I servizi di streaming tradizionali, come Spotify e Apple Music, spesso pagano poco i musicisti, lasciandoli con guadagni patetici nonostante il loro duro lavoro.

Con lo streaming Value for Value, i musicisti possono bypassare gli ingordi intermediari e ricevere pagamenti diretti dai loro fan.

Per saperne di più: zine.wavlake.com/value-for-value-music-with-lightning-what-a-concept

---

Page 2:

Che cos'è il "Value for Value"?

"Value for Value (Valore per Valore) è un modello di monetizzazione, un formato di contenuti e uno stile di vita".

Si tratta di un nuovo approccio che va a vantaggio sia dei musicisti che dei fan. Dà potere agli artisti permettendo loro di essere pagati direttamente dai loro fan per i contenuti digitali, invece di essere spennati dalle grandi aziende.

I fan possono mostrare il loro apprezzamento inviando piccoli pagamenti in Bitcoin mentre ascoltano la musica, favorendo un senso di supporto e di comunità.

Per saperne di più: value4value.info

---

Page 3:

Il ruolo di Bitcoin (e Lightning) nel Value for Value

Bitcoin è più punk del punk. Bitcoin è decentralizzato, è denaro resistente alla censura e controllato dal popolo.

Lightning Network è un secondo livello costruito sopra Bitcoin. Vanta commissioni quasi nulle per le transazioni ed è senza confini.

---

Page 4:

Lightning è ideale per l'invio di micropagamenti globali (noti come "Boost") ai musicisti, senza noiose pratiche burocratiche e le alte commissioni introdotte dalle reti di pagamento tradizionali.

Utilizzando Bitcoin, non solo state facendo il dito medio alle avide piattaforme di streaming...

state anche mandando affanculo le banche corrotte e i governi invadenti.

Per saperne di più: bitcoin.rocks

---

Page 5:

Unisciti al movimento! (3 passi)

1. Vai su wavlake.com/studio

2. Iscriviti, carica la tua musica/vostra musica.

3. Promuovila, chiedi supporto!

---

Page 6:

la domanda è il pezzo più importante 

del puzzle del v4v

chiedete e la gente vi darà.
*Pubblica la tua/vostra musica su Nostr. È un nuovo protocollo social decentralizzato in cui le persone comprendono già il concetto di Value for Value.

Crea un profilo e pubblica i tuoi/vostri brani caricati su WavLake con l'hashtag #grownostr

Vai su nosta.me

*Pubblicate la vostra musica su Twitter (X) e taggate @wavlake & @adamcurry

---

Back page:

Lo streaming musicale Value for Value dà potere ai musicisti e garantisce un'equa retribuzione liberandoli dagli AVIDI intermediari

Aggiustiamo l'industria musicale rotta!

Realizzata con amore da Owen (owenl.net)

Tradotta in italiano da @xgabrirossx

Parole ed immagini remixate da wavlake.com & value4value.info